부산은 갈곳이 끊임없이 생기네요 | 163
일단 가봐도 괜찮은 곳들인데 영상을 너무잘찍으셔서ㅋㅋ  감안하고 가셔야합니다  저렇게 때깔 곱지는 않을거예요 ㅋㅋ | 105
부산 좋은곳이 넘나 많네요~~ | 91
부산 여행 지역별로 총정리 했습니다. 총 29곳이고 취향에 맞게 골라가세요!!   최신 부산여행 보러가기  https://youtu.be/SZRFDWUgv4k | 66
부산은 사랑입니다 | 64
노을질무때의 다대포 해변이 찐인데.... 다대포가 없군요 ㅋㅋㅋ | 57
부산항대교는 겁많은사람은 유턴하는곳없으니 잘생각해보가야됨  식겁함 | 45
부산 쵝오!!!!! | 39
부산은 구석구석 뷰가 끝내주네요 ❤❤❤❤❤❤❤ | 38
아홉산 숲은 입장료 아까워요. 야경은 황령산 추천합니다. | 32
여름휴가 부산을 가야하나 💙 | 32
부산은사랑입니당❤ | 31
기장숲 갔는데 괜찮아요ㅎㅎ 부산항대교 생각보다 ㅇ전혀 안무서워요ㅎ | 30
❤차라리 회동동 수원지 좋아요! 황토맨발걷기,편백숲,  호수길, 6월엔찔레꽃향기 가득, 아이들과 놀아도 좋아요, 산책코스 짱이예요!!! | 27
태종대 놀러가보세요 좋은 추억이 될거예요 | 27
광안리 요트투어^^ 강추! 야경 너무 멋졌어요~~ | 25
부산 자주 안와봤음 다 갈만한디? 현지인의 잣대랑 외지인의 잣대는 다를수밖에 없죠. 추천 잘하신듯 합니다. | 25
아홉산 숲 입장료 1인 5000원 성인 4명 입장시 20000 원 참고하이소 ㅠ ㅠ | 22
부산에 살고 있는데도 안 가본 곳이 많네요!!😅 | 19
천마산 산복도로 드라이브 혹은 산책 전망 끝내줘요 풍천카페에서 커피 한잔 하면서 산행 좋아하시면 영도 봉래산 정상 최고의 뷰 다대포 아미산 전망대 뷰도 죽여줘요 | 18
기장 아홉산숲은 어머니 모시고갔을때 처음엔 멀 돈내고 산책하냐고 하셨다가 푸르른 대나무숲길을 걸으시며 돈이 안 아깝다고 좋아하셨습니다!! | 17
집이 최고 | 17
그런데 기장아홉산은 입장료가 넘 비싸지고 있어서 좀 ᆢ아쉬워요 문중에서 조금 덜 받았으면 좋겠어요~^^^ㅠㅠ | 15
광안리요트투어 좋았어요~기장 아홉숲? 여기 개인소유인가 그랬던거 같은데 여기도 좋았어요. | 14
다 가본곳 이네요~ 부산사람 1인 자랑스러워 집니다~❤ | 14
내후년에 부산역뒤 바닷가에 아시아에서 제일큰 오페라하우스생긴다니ㄷㄷ | 12
딴건 다 고만고만하고, 요트 꼭 타이소.. 여름엔 해가 질 무렵 7시정도에 타면 바람도 시원하고 좋아욧!!! | 11
부산 정말 갈데가 많네요. | 10
부산 하늘공원(북항) 가보세요 엑스포 준비하는 장소인데 오픈한지 얼마안되서 사람들이 잘모름 ㅋㅋ  경치가 기가막힘   부산역에서 연결되는 구름다리 있슴 | 10
부산가면 꼭 들려볼게요!! | 9
부산 가본지 되었는데. 가보고 싶군요 ㅎ | 9
Lovely place, thanks for sharing my friend :-) | 8
추석당일 부산여행 가는데 어딜갈지 너무많아 고민이네요 | 7
부산항대교는 무섭다고하는 이유가 난간이 낮아서 승용차기준 운전자시야에 난간이 안보입니다그래서 무섭다고 느끼는겁니다. | 7
부산은 겨울에 눈이 안와서 좋음 | 7
부산은 그냥 노포맛집 탐험과  걸으면서  오래된 건물 구경하고 사람구경만 해도 재밌어요 🎉 | 7
낙동강 하구 철새도래지 숨겨진 명소 풍경 미쳤음 해질때 가야됨 | 7
부산항 대교 저 진입로는 바다가 보이고 그냥 거친 날 것의 부산 감성과 부산 운전까지 경험할 수 있는 부산 그 자체임! | 6
영도사람입니다영도다리나태종대도좋습니다 | 6
아홉산은 비추 걷기힘들고 좁고 요트는 진짜 추천함 그리고 용두산 다이아몬드타워아닌가요? | 6
아홉산숲은 진짜 별로입니다! | 6
첫번째 민락이 아니라 밀락더마켓이에요 ..! 저도 찾아보다가 도무지 안나와서 나중에 알고 보니 민락이 아니라 밀락이였어요 .. | 5
😮'밀'락더마켓 이에요 민락동이라 많이 헷갈려하시더라구요ㅎㅎ | 5
부산 살아서 자주 가는곳만 나오네요! | 5
부산 23년 살았습니다 딴덴 다 모르겠고 ㅋㅋ... 부산역에서 52번 타고 금수사까지 가보세요 여러분이 아시는 그 롤러코스터 버스 버전을 타보실 수 있습니다 어릴 때 그 동네 살아서 알고 있습니다 | 5
부산 살고싶다 | 5
기장 대나무 숲은 지금 가면 딱 좋을 거 같네요. | 5
7월말일에 1박2일 부산여행하기로 했는데 어디로 정해야할지 고민중입니다 ^^ | 5
민락더마켓, F1963 꼭 가볼래요 | 5
부산사람특 여기나온곳 거의 안가봄 | 5
부산은 놀데가 천지빼까리다. | 5
방송 감사 합니다... 서울인천경기는 조선 시대 이후 영원히 단 1명도 인구가 줄어 든적이 없어요... 좀 실상을 봐야지여.... 서울인구 1명 줄면-- 그 인구가 경기남도로 이동한 것이고... 경기 남도가 인구가 줄면 ... 인천으로 인구가 이동한 것이고... 인천 인구가 줄면... 서울인구가 증가 한 것이고.... 서울인천경기 인구는 기하 급수적으로 증가해 1,000년 동안 단 1명도 줄어 들지 않습니다... 서인경외 14개 지방 시도들에서 서울만OECD민국 현실을 알아 ... 서인경으로 오기 떄문에... 저능아가 아닌 이상... 서인경 외 사는건 3대가 자살 행위을 하는 셈이므로... 아프면 죽은데... 서인경 아니면... 전공의 없어... 현실을 뉴스에 말할때... 이상적인 꿈을 뉴스로 보내지 말고- 평양 처럼   17개 시도 중  .... 전국 꼴지급 16등 부산= 1인 GRDP =일자리수 X 일자리 질의 결과물   전국 16등  부산 GRDP 주제에... 먼... /17개 시도중... 개판인 부산시 | 4
아 조타🎉🎉 | 4
핫플정보 감사합니다^^ | 4
해리단길은 길이라고 하기엔 너무 짧음....... | 4
광안리는 걸어가야됨~ 차가져가면 주차할곳 찾아서 도로에서 시간다보내고 결국 집으로 돌아감..ㅋㅋ | 4
아홉산숲은 입장료가 5000원 ㅠㅠ ... 그 정도까진 아닌 듯한대 | 4
부산은 이미 소멸중입니다  망하게 그냥 두세요 | 4
민락마켓은 한번 가봐야겠네요 | 3
아홉산숲 은근 많이 걸음 ㅠㅠ 그치만 기분전환에 딱이더라구여 | 3
부산살지만 차로 오지마시고 대중교통이용 하세요 차 도로 ㅈㄴ 막힘요 | 3
부산살아도 못가본 부산핫플>< | 3
광안리 해수욕장 근처는 맞는데 민락동 밀락더마켓 임. | 3
밀락더마켓아닌가용 ? | 3
부산 사람인데 다대포 해수욕장이 왜 없지요? | 3
광안리 요트 투어 멋지네요 근데 비용은 얼마할까요😂😂😂 | 3
수변지역 금주로 지정되고 부터 저쪽 미어터집니다 일찍 가서 자리잡으세요 음주하실분들 | 3
해리단길은 사실 관광지라고 하기엔 좀… | 3
송도  다대포 진짜 좋아졌는데... | 3
요트데이트❤ | 3
좋네요 | 3
부산사람으로 객관적으로봐도 인정하는곳만 올리셨네. | 3
부산항대교가 왜 나와 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ | 3
밀락더마켓은 그닥 | 3
밀락더마켓 가봤자 볼거없음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 속지말고 딴데 가세요.... | 3
부산"음식이 너무 맛없어요 ~~ㅜ.ㅜ 돼지국밥 만 먹고 옴 특히 자갈치시장"회 완전 바가지  욕 나옴   관할구청"신고함 | 3
부산에  오래  살았는데    세월이 많이  흘러서  이렇게  영상으로보니  모르는곳도  많고 많이  변하고  달라졌네요 가보고 싶다는  생각이  들어요 옛날 추억도  생각나고~~~ | 2
너무 아름답고 꿈이 가득한 나라, 곧 갈게요, 또 뵙겠습니다 Beautiful Korea | 2
먹거리 기장 연화리도 멋지던데요! | 2
+) 기장 동부산 아울렛      영도 피아크 | 2
좋네요오 | 2
광안 민락더마켓은 빼주세요 ㅋㅋㅋ 볼꺼하나도 없음 별로에요.. | 2
부산 마이 변했네 내 부산 해운대 뒤편 신동아 살적에 아침마다 해운대 조깅해서 동백섬 최치원 동상까지 뛰댕겼는데.. | 2
부산 갈곳이 없네... | 2
이게 맞다고? ㅋㅋ | 2
이 영상 엉망진창이네 대부분 별로이지만  특히 용두산 공원에서 뿜었다 ㅋㅋㅋ 저긴 부산의 탑골 공원임 ㅋㅋ 부산 사람중 홈리스나 최소 60대 이상 나이든 어르신만 가는곳 ㅋㅋㅋ   영도 깡깡이 마을 ㅋㅋ 저 동네 특히 밤에 가면 무서운 동네이니 절대가면 안됨  당연 낮에가도  볼거 전혀 없음  ㅡ42년 부산 토박이 의견ㅡ | 2
기장 아홉산숲에서 거른다 | 2
ㅋㅋㅋ 잘 모르시는 듯 | 2
지금도 일본에서온 거대 선박들이 방사능 오염 평형수를 쏟아낼텐데 참 걱정이다 | 2
이 영상을 보면서 20년 전에 부산 탈출해서 서울에 살고 있는 내 자신에게 상주고싶네요 ^^ | 1
영상 잘보고 갑니당 !! | 1
기장 아홉산숲은 입장료진짜비쌈ㅜ | 1
부산에 살면서 다 가봤지만, 그런 곳도 있고 아닌 곳도 있고.. 타지 분들 황령산 추천, 반드시 날좋은날 딱 해질무렵부터 2시간. | 1
여기 소개된 곳 다 가 볼만 합니다  (부산 살이 50년차) | 1
❤ | 1
유행지남😊 | 1
더마켓은 볼건 별로 없던데... | 1
기장아홉산숲은 가지마세요 입장료 너무비싸고 그냥 대나무숲 볼것없어요 돈이 아까뭐요 개인땅이라 그런가봄 차라라 진짜 대나무숲 볼려면 전철타고 공짜 울산 태화강국가정원가세요 | 1
갈데 진짜 없구나  ... 7군데 가고  ..  케이블에 캡슐  유행이구나 .. | 1
인정한다... ;;;; 다른건 좋고, 민락더마켓이 수변공원 술안묵으면서 좀 글케됬지... | 1
