영상속에 동궁과 월지라고 소개된 곳은 월정교이고 동궁과 월지는 다른곳 입니다. | 110
경주토박이 로컬푸드 말해준다 불국사 방면 장터칼국수, 암뽕수육 오픈 암뽕집은 서너시간안으로 장사끝남 주의 석거돈, 여긴 경주 교도소 맞은편 맛집 남정부일기사식당 돈낙 일명 짬뽕이랑 맛이 똑같음 천북방면 토함산 갈비탕 비쌈 근데 먹어보면 왜 비싼지 알게됨 그리고 밤에 고기꾸워 먹으면 기분 나는 곳 암행어사 반갈로 야외 맛을떠나 가볼 만한집 여친이랑 밤에가면 딱 좋음 한우고기 맛집 동천동 길한우, 천북 대밭가든 경주남산 삼릉 소머리 곰탕 경주내남 방면 용산 횟집 감포 양포 삼거리 아구찌개 아구수육 경주양남 동일횟집 미주구리 여긴 문개빨리닫음 중화요리 동천 뽀빠이, 천북 면타작, 보신 염소탕 염소갈비수육 건천 흑장군 용황동 다인갈비탕 통닭은 오복통닭 충효닭집 진양닭집 족발은 에바다족발 돼지꼬리 존맛 용암족발  분식은 동천동 향수 떡볶이가. . 경주서 그나마 젤맛있음 동천동 너구리 육회집  건천 부신 숯불 여긴 삼겹살 맛집 딴데랑 다름 대충 아는 로컬맛집 마구마구 적어봤어요  저는 영업직이라 경주 왠만한데 다 돌아 봤어요 | 89
6번 월정교에요 | 24
옷 잘입으셔서 룩북 영상도 찍어주시면 좋을 것 같아용 | 21
경주 여행 가볼만한 곳 6번째는 동궁과월지가 아니라 월정교예요! 제가 잘 몰라서 잘못 적었네요🥲  - 경북천년숲공원 - 교동집밥 - 경주 십원빵 - 황남쫀드기 - 배키욘방 황리단길점 - 월정교 - 첨성대 - 청수당 경주 - 두낫디스터브 - 플레이스 씨 - 전촌용굴 - 풍력발전 바람의 언덕 | 20
언니 동궁과월지 아니구 월정교예요!! | 16
100원빵하고 쬰드기는 비쮸~~~입니다.  경주는 뷰~~~가 정말 예뻤습니다.  또가고 싶네요🎉🎉🎉 | 15
나나님 항상 여행룩이 배경과 어우러져서 너무 예뻐요 ❤❤ | 13
6번은 월정교 입니다. 동궁과월지는 첨성대 근처에 있습니다. | 11
경주왔으면 역사공부하고가세요 제발.... 멍청하게 돈만쓰고 가지마시고...  왜 신라가 1000년을 유지했는지,  세계 몇안되는 금관이 어떻게 신라에서 나왔는지... 김유신 장군묘에 어떻게 서역인상이 있는지... 그 옛날 크레인도 없이 몇십니터나 되는 9층목탑을 어떻게 세웠는지...  하 진짜 | 10
경주는 맛집이 없음....  특히 경주 시민들은 안 가는곳 | 9
토박이로서 누누이 말하는데 경주맛집 따위는 없습니다 그냥 적당한데서 드시고 관광하시면 됩니다 가실때 최영화빵이나 한두박스 사가시구요 | 9
25년째 경주 거주중입니다 황리단길은 잘 안가고 내남쪽 포석로 남산 근처 찐맛집 많아요! 가격도 엄청싸고 좋아요😊 | 7
경주는 언제가도 좋아요 ^^♡ | 7
맛집은 포석로쪽 쌈밥집이 괜찮고 또, 외동지나서 불국사입구 초입에 석거돈 낙지볶음집 아주 맛있습니다. | 6
지나가는 나그네가 참견 하자면 12. 바람의언덕. 이라는곳 명칭은 풍력발전은 맞는데 바람의 언덕은 아니고 그냥 바람길입니다  바람의 언덕은 산내면에 있고 바람길은 문무대왕면에 있습니다 | 6
경주사람인데 경주에 이렇게 놀 만한 곳이 많았군요..?!ㅎㅎ | 6
경주사람은 황리단길 안 가요...인스타 광고로 유명해진 바가지 식당들이 대부분.. | 5
호~~영상 참 잘 만드셨네요.❤❤❤ | 4
인구 25만의 경주는 역사와 자연 뷰 맛집입니다 | 4
10원빵은 가격에 비해 너무 밀가루 잔뜩에 치즈라 생각보다 밋밋한 맛이었구 쫀드기는..1개먹구 버림 ㅎ 야경 넘 이쁘네요! | 4
돈 받고 광고해주는 영상인가? 맛집이라고 나온 집들중에 맛집 단 1도 없는데..; | 4
경주여행할때 꼭! 가야 하는 곳 황리단길:  황리단길에 크레페집 주말에만 여는 건 주의사항! 딸블바아 추천! 황리단길: 황남떡집에 모찌를 파는데 모찌가 진짜 찐입니다! 꼭 드셔보세요 첨성대: 가을이나, 여름에 오시면 핑크뮬리와 해바라기가 기다리고 있어요! 거기서 사진찍으면 굿굿! 선덕대왕이 지나가는  장면을 볼수있으니 가보시길. 교촌마을: 인절미 파는 곳이 있는데, 직접 떡을 치고 여러가지를 받아갈 수 있어요! 인절이와, 식혜의 환상적인 조합! 남녀노소 좋아해요!(떡 싫어하는 사람 빼고) 교촌마을 근처: 교촌마을 걸어서 오실때 나무에 베이글을 걸어둔 빵집이 보일겁니다, 거기 베이글 짱 맛있어요,2.  교촌마을근처에 전시하는 곳이 있습니다, 거긴 아이들 데리고 가기 참 좋아요!(월요일 안하고,빨간날도 안해요ㅠㅇㅠ ) | 3
보석같은 경주여♡ 영원하라~!! | 3
동궁과 월지가 아니고 영상은 월정교네요? | 3
경주 좋죠. | 3
교동집밥,, 처음 생길때부터 다니고 있는데,, 처음 다닐때 느낀 우와 하는 갬성은 많이 죽었지만 부담없는 메뉴들이라 만족하면서 갑니다 | 2
경주 사람인데 이런곳도 있었군요 | 2
나나님!! 동궁과월지 아니구 월정교인거같아용!! | 2
십원빵이랑 황남쫀디기는 안입 먹고 버리고 싶어짐 | 2
동궁과 월지가 아니라 월정교 같아요 | 2
10원빵 10원만큼도 생각안나드라 왜 줄서서 먹는지 | 2
동궁과월지??? 아닌데요? | 2
황남빵 사먹지마세요 , 사람들이  돈밖에몰라요 , | 2
젠더임 ++????? | 2
맛집, .ㅋㅋㅋ...편의점 보다 못한것들.. | 2
월정교 모르면서~ | 2
제발 오지마라 차 막힌다ㅡㅡ 경주사람들은 차 막혀서 못살겠다 어휴ㅡㅡ | 2
언니 왜 더더 예뻐져요..? 및쳐 | 2
경주는 맛집이 없어😂 | 2
경주에 먹을만한거  단한개도  없어여... 경주ㅡ에   관광지  가실때 는  미리 음식을  준비하셔서 가세요. | 2
맛 드럽게 업던디 | 2
새로운 곳들이 많아서 좋은데요 잘보고가여 | 1
풍력발전 바람의 언덕은 아예 안나오는데 정보좀 얻을 수있을까요?? | 1
천년숲은 진짜 좋아요 유모차도 대여가능하고 수유실도 잘되어 있습니다 🙂 | 1
와 경주에서 사는데 음식점은 한번도 안가본데다 새로운데 많이 생겼네 | 1
저는 고향이 경주 에요 ㅎ ㅎ | 1
십원빵..치즈..자연치즈 아닌건 알고 사먹는거죠? | 1
경주시민인데 저는 십원빵 쫀디기 맛있었어요. 평일에(주말아님) 황리단길 지날때마다 먹을것 같아요. | 1
정말로 현지인보다 더 알차게 둘러보신거 같습니다. 짱!!! 3월 말 경주는. 벚꽃이 지천으로 피는 벚꽃 맛집 입니다   보문단지. 흥무로 대릉원 등 | 1
경주에는 맛집이 있다. 허나,나는 동의를 할 수가 없을 뿐. | 1
분황사 인근. 잔디 초록 초록 예쁩니다. 운곡서원 은행나무. 가을에. 최고 입니다 ^^^^ | 1
경주사람들은 안가기도하구..거의 모르는 곳이네요.. | 1
속지마세요. 뭐 먹으러 경주가는거 아닙니다. 경주에서 식사는 여행을 하다가 어쩔수없을때 끼니를 때우는겁니다. | 1
경주사람인데  가볼생각 1도 안하는  맛집? 이네요 | 1
진짜 먹을 것 없는 곳 | 1
다 좋은곳을 다녀오셨지만.. 경주엑스포가 빠졌네요  경주의 Key Point는 경주엑스포 내 관람 강추입니다 | 1
어우...피부 머냐? | 1
경주 불친절 해요 대부분 비싸고  너무 시골사람들 마인드 | 1
동궁과 월지가 아니라 월정교 영상이 나오네요. 동궁과 월지는 안압지라고도 불리며 월정교에서 차로 5분 정도에 위치하고 있습니당 ㅎㅎ 그거 말곤 경주를 너무 잘 설명해주신거 같아용 ㅎㅎ | 0
지난주 천년숲공원 다녀왔는데 가을과 너무 잘 어울리더군요 | 0
동전계란빵 신기하네요~치즈가 늘어나는게 먹음직스럽네요. ^^ | 0
잘봤습니다^^ | 0
청수당 너무 좋네요ㅎㅎ다음에 가봐야겠어요😂 | 0
언니 플레이씨랑 전촌용굴에서 입은 상의 정보 좀 부탁드려용🥺🫶🏻❤️ | 0
언니 운동틈틈히 하나봐  관리짱ㅋㅋ | 0
진짜 풍력발전소 겨울에가면 가끔식 눈있어요 | 0
경주 소 암뽕수육 맛집을 아시나요? | 0
스키니진.다시 유행되나여 | 0
헐 혹시 했는데 진짜라니 저 경주사는데 나와서 노는데 황남쫀드기 에서 봤어요 | 0
감사합니ㅣ다 덕분에 여행 잘다녀올게요 | 0
웟도리 어디서 사셨나요? | 0
바람의 언덕 상의 정보 알 수 있을까요 🙃 | 0
황남 쫀드기~ 라면스프는 아니고~ 칠리가루~ 라면스프는 울산식 입니다! | 0
성동시장에도 맛있는데 많아요 😊 | 0
와유 경주 !! | 0
이쁘네요..니ㅁ이..아닛! 경주가요 😅 | 0
짐경주인데 더버서 아무것도 못하게써요😢 | 0
두낫디스터브 구)빚짜 피자집이랑 서울커피 자리에 있내요 | 0
어떻게 맛난 집소개만? 맛있겠당❤ | 0
모델? | 0
알고리즘에선 처음보는데 죄송하지만ㅠㅠ 존예이십니다 ㅠㅠ 진짜 쩐다..구독누름 인스타도.. 흑흑 | 0
소금빵  대량사서   집에서  에어프라이에  꾸어서  먹어보셈 | 0
사진찍는게 우선인느낌 | 0
경주 사람은 안 가본 곳이네요 | 0
나 걍주에서 태어나고 30 년 살다 서울 왔지만 경주는 그냥 먹을거라곤 고기 밖에 없는듯. 시내 명동쫄면은 아직 있나몰라. ? | 0
😮 | 0
이 누나랑 여행가면 엄청 힘들겠네 | 0
요즘도 이런거 보고 가는사람있나..? | 0
ㅋㅋㅋㅋㅋ 지금 경주데..추천  먹는  식당은  기지마라..특히  유적지 부분에서  식사  말것.. | 0
루지월드 로  오세요 제가 일합니다 ㅋ ㅋ ㅋ | 0
엇 교동집밥 제 친구 어머니 집인뎅 | 0
당신이 더 들어오는데요??😅 | 0
진짜 경주사람은 저런 곳 잘 안가요..ㅋㅋㅋㅋ첨성대는 학교에서 소풍 때 가고 | 0
경주 감포.양남이 명소인데 허허 | 0
남친 생기면.... ㅠㅠ | 0
이뷰다  ㅎㅎ | 0
용굴 가기 쉬운길이 아닌데 | 0
왜 임청하가 생각이 날까 | 0
늘씬하다 | 0
